
## Установка и запуск

1. **Склонируйте репозиторий**:

    ```bash
    git clone https://github.com/albanovs/auth_react.git
    cd auth
    ```

2. **Установите зависимости**:

    ```bash
    npm install
    ```

3. **Запустите проект**:

    ```bash
    npm start
    ```

4. **Откройте в браузере**: Перейдите по адресу `http://localhost:3000` для просмотра приложения.

## Использование

1. Заполните обязательные поля: `Full Name`, `Email`, и выберите `Language`.
2. Нажмите кнопку "Save". При успешной отправке появится уведомление об успехе, и данные формы будут выведены в консоль.
3. Если какие-то поля не заполнены, появится сообщение об ошибке, а также красный индикатор ошибки рядом с соответствующим полем.

## Основные компоненты

### `ProfilePage.js`

Основной компонент страницы профиля, который содержит:
- Изображение профиля и информацию о пользователе.
- Форма, включающая текстовые поля и выпадающие списки для выбора пола, языка, страны и часового пояса.
- Кнопка "Save", которая вызывает проверку формы и отправляет данные.

### `InputText.js`

Компонент текстового инпута с обработкой ошибок. Выводит сообщение об ошибке, если поле не заполнено или формат данных неверен.

### `InputSelect.js`

Компонент для выбора значений из списка (например, пол, язык). Также поддерживает отображение ошибок, если значение не выбрано.

## Зависимости

- `react`: ^18.0.0
- `react-toastify`: ^9.1.1
- `tailwindcss`: ^3.0.0

## Пример использования

Форма может использоваться в проектах, где требуется ввод и валидация пользовательских данных. Также проект можно расширить, добавив больше полей и функций.

## Лицензия

Этот проект распространяется по лицензии MIT. Более подробную информацию можно найти в файле `LICENSE`.
